我要做的第一件事就是把姜和大蒜制成糊状
在这里，将两块1英寸的生姜去皮并切碎
如果您没有这样的食物处理器，那就进去吧
非常重要的是，您可以使用一个磨碎机，该磨碎机的效果将和我一样好
也要放入八瓣大蒜和四汤匙水
再次，如果您没有电动工具，可以将大蒜通过
大蒜按类似的东西，我们会做四汤匙的水和所有
这将被融合在一起
我在这里的是大蒜和生姜的相当细的糊状，现在下一个东西
我要做的是煮肉，我要用腿上的两磅肉
我说过也可以用牛肉做的这是我的骨头肉
最后一批，我把剩下的全部炸了
十汤匙植物油，这是我的最后一批
在这里，我不同时放所有肉的原因是
斯图尔特（Stuart）的肉不会炸，布朗也不会炸，现在最后一批是
做完了，我要把它拿出来，只剩下所有的油
然后放进这种热油中，我要放入一些整个香料，现在我这里有十个
小豆蔻豆荚给婴儿杀死了十个整个花椒，一英寸厚
肉桂粉都进去了，我要炸飞起来的香料
从整个香料中散发出美妙的味道，你不用吃这些香料
实际上，当您坐下来吃饭时，只需将它们推到一边，然后我就
放入七盎司切碎的洋葱先生，炸洋葱
现在洋葱发生了什么，他们花了自己的甜蜜时间
棕色，这需要大约七到十分钟的时间才能变成棕色，想要洋葱
这里已经变黄了，我有一个洋葱锅，全部变黄了，你可以看到
它们是可爱的红棕色，这非常重要，因为您
想要酱汁具有正确的颜色，如果洋葱不是棕色，就不会
放入酱汁中，然后放入之前制作的蒜姜酱
所有空间都进入，不需要任何空间，您需要所有这些来满足口味
在每个步骤中再次搅拌并油炸，您必须油炸，因为如果剩下任何东西
没尝过就不会好吃
然后我要加入一些棕色香料，我在这里听到一茶匙
香菜粉2茶匙孜然粉和这些香料在这里是红色的
是什么使菜名叫Robin Josh变成红色的，在印度，我们会
使用不是很热的某种红色辣椒，但在这里您可以使用4
辣椒粉茶匙与1茶匙k混合，然后将它们混合
以您喜欢的任何比例和四分之一茶匙的盐
也是最旧的版本